Pan oedd yn...
Rwy'n mynd yn ymwneud â'r blynyddoedd,
ond pan oedd yn ymwneud yn eich haws,
oedd yn gallu i mewn a chael,
fel y byddwch chi eisiau,
a os oedd rhywun yn eich bod yn ei ddod, o'n?
Nid, dwi ddim yn meddwl, nid.
Dwi'n meddwl bod hynny'n gweithio â'r rhan.
A oedd yn ymwneud â hynny?
Ymwneud â chwmpen neu chwmpen ddod?
Chwmpen ddod, ia.
A oedd yn ychydig eich hunain a'r bathroen?
Ie, felly roedd fel...
ym...
ia,
mynd drwy'r ddod,
mae gennych chi...
beth yna dda?
Lleidydd?
Ie, oherwydd y landyn yma.
Felly mae gennych chi lleidydd,
mae gennych chi bathroen,
mae gennych chi chichin
ac yna gennych chi un rhan
i'ch ddod yn y ddod yn eich ddod.
Ond mae hynny'n rhan.
Ie.
A pan oedd gennych chi'ch bach,
ychydig o un a ddod,
oedd hynny pan oedd yn ymwneud â'r gweithdoriaeth?
Nid, oedd hynny pan oedd yn ymwneud â fy ffrindiau.